Кофемашина Squesito Pretty белого цвета идеально подойдет для любителей качественного эспрессо. Капсульная кофемашина Squesito Pretty нагревает воду до необходимой вам температуры всего лишь за 2 минуты. Специальная кнопка запрограммирования запоминает ваши предпочтения и с точностью повторяет ваш любимый напиток. Кофемашина капсульного типа Сквизито Pretty обеспечит вам экономию электроэнергии, благодаря авто-выключателю, который срабатывает спустя 9 минут, после приготовления напитка. Вы можете купить кофемашину Squesito Pretty в нашем популярном интернет-магазине