Капсульная кофемашина Caffitaly Argento S04 Шоколадница Желтого цвета - имеет возможность регулировки подачи воды, Запрограммирована на 3 разных объема напитка. Регулировка носика позволяет использовать посуду разной высоты. Кофе машина Каффитали Аргенто S04 так же обладает возможностью двух авто-настроек давления. 15 Бар давление эксплуатируется для приготовления невероятного эспрессо, нежного капучино и кремистого латте. Для приготовления чая и прочих напитков используется – 3,5 Бар. Кофемашина капсульного типа Кафитали Аргенто S04 подойдет под любой интерьер. Купить кофемашину Caffitaly Argento S04 можно в нашем интернет-магазине