Кофемашина Di Maestri P06 La Prima черного цвета - удобно и легко управляема. Энергичный эспрессо и невероятно вкуснейший капуччино приготавливается нажатием на одну кнопочку. Кнопочки управления капсульной кофе-машиной фиксируют вашу вкусовую предпочтительность и Кофемашина капсульного типа Ди Маэстри P06 Ля Прима в точности выполняет ваш любимый напиток. Капсульная кофемашина со встроенным капучинатором Di Maestri P06 La Prima безупречно готовит латте, капуччино, латте-макиятто. Мы предоставляем Вам возможность купить Капсульную кофемашину Кофемашина Di Maestri P06 La Prima со встроенным капучинатором в нашем интернет магазине 